很抱歉成为这个告诉你这个地方的人，但是你得到了
自己被杀了欢迎来到周末票我们先来看一下
上周末皮克斯最新电影中最大的票房故事
此后，票房首次突破了2.4亿，占据了周末票房的第一位
周末，兄弟的冒险故事与死去的父亲重逢
复活了一天，并用了一条法术作为一条裤子，这是第一个
自Coco和2017年以来，流行动画工作室的非续集
当时可可在2020年的感恩节周末首次亮相2.51亿美元，
很像皮克斯（Pixar）在2015年拍摄的那一年，该工作室发行了两部原创电影
由内而外和好的恐龙，然后皮克斯（Pixar）也有原始的
出售将于6月19日发行的夏季电影《看不见的人》获得第二名
还有另外1500万个，使目前的总收入超过了5000万，
百隆之家的恐怖片已经赚回了七倍多
仅在美国，生产预算就具有该水平的回报Universal拥有
已经挖掘了锯机和Aquaman特许经营权的詹姆斯·万（James Wan）导演来制作
下一部适用于环球影城老式电影的原创低预算怪物电影
目录中挤满了标志性的怪物，例如德古拉·弗兰肯斯坦（Dracula Frankenstein）《木乃伊》
来自黑礁湖和黑狼的生物
当然，《隐形人》和本·阿弗莱克（Ben Affleck）回到剧院
这是自2017年以来第一次由加文·奥康纳（Gavin o'connor）执导的成人剧
关于康复中的酗酒篮球教练在比赛中首次亮相900万
周末，阿弗莱克（Affleck）在正义联盟（Justice League）的大银幕上失踪最多，但最后一次
非在剧院里表演的演员的蝙蝠侠表演是他自己的
于2016年底首播的夜间直播
我们从本周的发行版开始，首先是一本新的漫画超级英雄
屏幕和布满血丝的芬·迪塞尔（Vin Diesel）扮演马林·雷·驻军
与他的妻子一起被谋杀，但这次给了生命新的机会
泵满了增强强度和健康再生的纳米机械，但是
雷不为人所知，他对前世的记忆已被抹去并植入
当他的记忆复活的人带来了新的人
突然涌回来，他决定摆脱被控制的局面，寻求
为他的杀手血腥报仇既不是ADC也不是奇迹
角色，但来自Valiant Comics的角色使这成为他们的第一个角色
真人版超级英雄电影，所以这可能是《勇敢的漫画》的开篇
宇宙，我们希望在周末门票上给您一些额外的信息
这是漫画形式的血丝，现在让我们来看看
您可以在家中观看的新电影，从另一本中的未切割宝石开始
珠宝商的赌博习惯对亚当·桑德勒（Adam Sandler）扮演着重要角色，
生活中充满了各种危险，使他疯狂地争抢保持
领先那些人以收集他的平衡行为成为不间断的旅程
从始至终，未经切割的宝石均经过认证，新鲜，含92％的番茄
计也亚当·桑德勒（Adam Sandler）表示，如果他没有为此获得奥斯卡提名，
角色，他将通过拍有史以来最糟糕的电影来报仇，而我却是其中之一
等着看这部电影这个周末也可以在家看
重磅炸弹重温了福克斯新闻社（Fox News）少数女性记者的崛起
揭露首席执行官罗杰·艾尔斯（Roger Ailes）的性骚扰电影明星妮可·基德曼（Nicole Kidman）
Margot Robbie John Lithgow和Charlize Theron再次完美
这次，记者梅根·凯利（Megan kelly）重磅炸弹重演，
提名三项奥斯卡金像奖提名，玛格特·罗比（Margot Robbie）一项，查理兹（Charlize）一项
塞隆（Theron）和它赢得了本周的奥斯卡最佳发型和化妆奖
周末票给我们留下评论，让我们知道您将要看什么
这个周末我没关系，下周见
[音乐]